-方生
等我嚟吖
唔該晒
你哋返去先啦，我去閂閘去
-我走先喇
呢隻酒啱㗎嗬？
仲加兩粒冰𠻹
佢哋話你每次有煩惱嘅時候
就鐘意飲呢隻酒㗎喇
你點知我有煩惱？
佢哋話你只係會有
煩惱嘅時候先嚟呢度𠸏
原來我當咗呢度係避難所
我就真係當呢度係我嘅避難所啊
飲杯酒嘛？
好𡅅
唔該
我喺度識得我太太㗎
每逢星期六星期日
走去做part time
嗰一年
佢又讀緊form 7
我喺Hong Kong U第三年
佢一畢業之後我哋就結婚
跟住就我有我忙
佢就喺屋企湊啲細路
有一日
我心血來潮，揸車嚟呢一處
發覺呢個酒吧就嚟執笠
於是我將佢買咗落嚟
有一次
佢喺supermarket
買完嘢之後想去過馬路上返我架車
佢睇過係單程路，冇車
佢就過馬路
點知有架車
喺反方向駛過嚟將佢撞倒
當時佢仲可以爬返起身
但係揸車個女人好驚
佢想去踩brake
點知又踩咗油門
係噉將佢隊咗埋條柱嗰處
跟住佢想去入後波啊
又入咗一波
係噉拖住佢行
係噉拖咗幾十尺
你知唔知道？
個女係第一日揸車
佢嘅車牌
係用錢買返嚟
佢哋話你最鐘意呢首歌㗎
我叫阿Ben教我彈𠸏
如果唔係你
我諗我而家仲响度發緊嗰個惡夢
可惜，我每次我見到你
你都係咁唔開心
我其實好想幫你做返啲嘢㗎
對唔住啊
我…我彈得好差啊
你會唔會覺得我個人好急躁啊？
嗯
點覺得啊？
你咪數錢落掟畀啲差人𠸏？
你唔覺得嗰啲人好乞兒咩？
但係如果佢嬲起上嚟掹槍呢？
噉佢哋都好大件事啫
不過你已經畀人殺死咗喇喎
噉咪仇都冇得報
我係咪講錯嘢啊？
我喺度諗緊嘢啫
如果你身邊嘅人都污糟邋遢
你好憎，噉你點啊？
我咪走咗去囖
你又好鐘意嗰笪地方，你唔想走
所有人都咁污遭邋遢？
所有
趕走佢哋囖
點趕啊？
我會諗辦法自己做嗰度最大嗰個
我諗我講錯嘢
你會幫我㗎嗬？
嗯
呢一間就係幾乎每個人
都有份做股東嘅世界天線
冇資產，冇業績，都可以上市
仲要千萬咁多個人喺度集資
呢啲垃圾股啊，仲大把
由今日開始，你就係我私人助理
呢間房係畀你用嘅
呢啲係假嘅股票
而家市面上已經有好多喺度流通緊
我已經畀人逼到埋墻，我冇得揀
我今晚畀人用槍指住個頭
逼我攞呢啲揦鮓錢
我需要人幫
我需要一個信得過嘅人
我要你用你個名，幫我買啲股票
你會幫我㗎嗬？
馬生
嚟，坐…
隨便吓
坐
請坐…
阿馬生呀，嗱，你申請上市吖
噉我哋上市委員會呢
首先呢，就要知道呢，嗱
馬生
我想知道，你預備咗幾多餅仔
派畀我哋啲委員？
喂，方
哎，畀利是都得㗎
你預備咗幾多？
我預備咗每人一百手
太少喎，我諗起碼要雙倍啊
我同陳生要三倍啊
喂，你到底搞咩啊？
我畀盡每人百五手
陳生同方生照比例剩返
爽快，恭喜你
你間公司批咗上市喇，恭喜…
OK㗎喇，你可以走得喇
喂
你又搞咩花樣啊？
你話畀我聽吖嘛，你話同路嘅一齊
唔同路嘅就躝屍趷路吖嘛
我唔想咁快躝屍趷路啊
我哋一係就唔貪
一貪就貪盡佢
唔好好似以前噉樣咁思縮
當係合法噉樣嚟搞
每樣嘢都訂個價
上市公司
要幾多錢
經紀申請，我哋要幾多錢
每樣嘢有個價錢
有規有矩，有系統嘅
你以前坐喺度，等啲客上門揾你哋
以後，我哋要主動啲去揾客
我哋一係貪，就要貪得唔好咁保守
個市隨時都冧㗎喇
我哋掠得幾多就掠幾多
好
幾比幾啊？
嘿，拜拜…
點啊，老郭？好耐冇見你喎
呢度唔係網球場喎，你都會出現𠸏？
我受人所託吒嘛
老郭呀
你唔係唔記得阿新𠻺嗎？
嗰日投賭權呢
都係佢幫我同你拉線㗎咋
唔記得啦
我只記得佢係而家嘅大貪友
英中兄
你唔係未聽過
置諸死地而後生呢句嘢𠻺嗎？
冇，阿新係想做大莊家
同陳萬賢對賭，炒北極星
陳萬賢做大淡友
佢又想做大好友
你知唔知北極星同英國政府單官司啊？
輸梗八成啊
噉仲有兩成吖
我贏咗之後，就可以踢陳萬賢出局
如果我輸咗，佢一樣要出局
你輸晒，仲點踢人出局啊？
我已經勸過佢唔好制㗎喇
我唔會幫你㗎
你實際响度玩火
如果我幫你，等如㧬你去死㗎啫
你都傻㗎
你會幫我嘅
我唔會
韋生，我助手羅小姐
方生
今日約我嚟呢處
我睇過你黃河實業發展嘅計劃
係我見過最好嘅一個
多謝
你講得好啱
香港未來十年都係地產嘅世界
你睇下呢個船塢吖，你諗到乜嘢嘢？
一個超過五十棟以上嘅大型屋邨
Good
噉你知唔知呢個船塢
係屬於邊間公司嘅呢？
黃埔行
黃埔喺大埔有好多貨倉
喺葵涌有貨櫃碼頭
仲有好多優質嘅地段
可以攞嚟發展大型屋邨
Good
如果畀你黃河實業成功噉上市集資
我會立即收購黃埔行
Good
恭喜你，韋生
你個黃河實業已經批准上市
方生
我唔會派餅仔
亦都唔會畀黑錢
我已經幫你畀咗
點解？
因為我欣賞你，我鐘意你做嘢嘅手法
我更加鐘意你唔畀黑錢
而且我想趁我仲企得住腳
我想幫華人會做返件好事
等你將來間公司
能夠成功上市集資收購黃埔之後
而我仲喺股票界
我可以幫你策劃收購戰
多謝
不出十年
呢個人喺香港一定叱咤風雲
我仲有咩做嘅嘢？
你需要好好地休息啊
聽日好快就到㗎喇
過咗聽日
唔知會點呢？
如果你輸咗，會點㗎？
傾家蕩產
坐監
噉龍成邦嗰邊呢？
千古艱難唯一死
玲
我冇事啊
我係好眼淺㗎
我媽媽以前成日都話
我易喊易笑傻妹頭嚟𠸏
我無啦啦都喊得一餐㗎
對唔住啊，我覺得我自己好冇用
你返去先啦，我想响度吹下風啊
你唔好企响度啦，我喊㗎喇
1005757
我係忟自己冇用咋
1008196
我明明响你身邊
1009733
但又咩都幫你唔到
1013174
我忟自己，我覺得自己好蠢㗎
1016338
每晚攝高牀板
1018025
除咗見你攰幫你沖咖啡之外
1020653
就諗唔到再可以做啲乜嘢
1023530
到第二朝見到你，仲要係一嚿飯噉樣
1028268
我見住你好心痛啊
1034064
你係好人嚟𠺢嘛
1035639
冇人想見到你唔開心𠺝
1042345
我一生遇過兩個男人
1045192
一個令到我發惡夢
1046615
永遠都唔想再諗起佢
1049352
我…
1052879
我唔知講緊乜嘢
1056353
你唔好理我
1057748
我唔想呢個時候仲畀壓力你啊
1063939
我自己夜晚瞇埋眼
1066167
夢見你輸咗
1067821
就扎醒忍唔住喊
1070902
日頭，又驚個市未到聽日就已經冧
1074533
又驚龍成邦嚟揾你
1077166
對唔住啊
1078389
講到語無倫次
1085526
我有預感聽日會冇事㗎
1090725
最好聽日就永遠都唔好嚟
1096526
無論點樣
1099693
我淨係知道
1101706
我以後會好記掛住呢一段日子
1105320
我會到老都仲記得㗎
1109200
我會好開心遇見過你
1114500
對唔住，我黐咗線啊，對唔住啊
1178075
方生，你揾人呀？
1283633
Happy birthday…
1289109
Blow out the candles you guys
1295662
Should auld acquaintance be forgot
1300363
and never brought to mind
1305016
Should auld acquaintance be forgot
1309583
and days of auld lang syne
1314231
For auld lang syne，my dear
1318963
for auld lang syne
1323435
We'll take a cup o' kindness yet
1328240
for the sake of auld lang syne
1333686
-Hurray…
1424779
交啲錢畀方生
1461356
我好忙啊，冇時間喇
1462569
唔該落車
1463476
我有好多嘢想問清楚你㗎
1465722
我哋坐低，揾笪地方飲杯嘢飲
1468430
我冇時間，我今晚揾你吖
1469579
唔好！我唔想揾嚟揾去
1471651
你避得我一時，避得我一世
1473251
我唔係想避你，我真係冇時間啊
1475357
同我阿玲影相有時間
1476971
好，隔籬就有間餐廳啫
1478882
我要你十分鐘時間，嚟
1480542
-喂，唔好啊！
-飲杯嘢，飲嘢…
1483850
喂
1485190
畀返我啊喂
1487482
嚟吖
1488263
飲杯嘢啊，嚟吖
1491522
嚟啊
1492543
-飲杯嘢啊
-咦，過嚟睇住先
1495723
嚟啊
1499005
喂，放開佢
1501290
飲杯嘢咋，做咩唧？
1502605
-做咩啊？放開佢啊
-喂
1505191
我唔係打佢啊
1506810
我唔會打佢㗎
1508199
我叫佢飲杯嘢咋
1509332
我叫你放開佢啊
1511312
唔關你事啊
1516085
叫佢畀返條車匙我
1517756
畀返條車匙新哥
1519506
噉咩事唧？
1521333
你唔知頭唔知路，你唔好理好唔好啊？
1523730
你講咩啊？
1527846
我叫我朋友去飲杯嘢啫
1530859
噉都要扻？
1534803
你噉咩意思啊？
1537686
做大佬都要明白事理，唔係大晒㗎
1540610
撳住佢！
1558663
唔好郁
1560763
再郁，綁實佢
1563734
咩事唧？我想飲杯茶吒嘛
1565922
而家咩事唧？
1577050
新哥呀，冇事吖嘛？
1578510
正癲狗嚟㗎
1580250
我有…我有緊要嘅事趕住去辦
1582316
-唔可以畀佢搦住
-得…
1583450
我同你錔住佢，吓
1585130
喂，錔住佢
1586056
-好
-係
1587042
一場兄弟
1588487
我叫你飲嘢，你叫人錔我
1590530
你咁絕
1594542
你搶我女朋友，炒我老母
1597426
打我，揾人錔我
1599732
三十年朋友
1602054
三十年
1603694
三十年朋友
1605646
你啊
1608083
打狗認下主人吖嘛
1610836
方進新同我揾緊錢
1612768
奶油係我左右手
1615148
你郁佢兩個啊
1617095
即係郁我龍成邦
1621523
龍探長
1623020
我都有老母生㗎
1624810
你唔好再鬧啊
1630273
你班人渣
1631853
見錢就吠，見人就踩
1634840
喂，你好放手喇喎！
1636519
去啊，去
1638032
等陣啊！
1640909
放手啊
1654491
打
1655969
打到我唔認得為止
1658336
打
1659943
1660989
-喂…
-死啦…
1664610
打佢…
1667552
打死佢，唔使留待啊
1669058
-打你啊…
-郁唔郁…
1684929
到齊人未啊？
1686130
點解你咁遲𠸏？
1687223
千計萬計，計漏咗阿丁蟹
1689370
都好嘅
1690230
起碼龍成邦知道我同阿蟹唔妥
1692050
今日出咗啲咩事，都唔會怪佢啊
1694089
點解啊？
1700170
早到㗎
1700930
進新兄
1703161
我都話我擔保可以幫你揾到
1704521
全香港最好嘅出市代表
1706583
-方生…
-坐…
1709842
兩位，想要啲咩嘢飲㗎？
1711250
-要咩？
-咖啡吖，唔該
1712570
兩個吖，唔該
1713316
OK
1714812
今日好唐突，好急噉請大家嚟
1717010
係希望大家能夠幫我一個忙嘅
1730804
我希望你哋四位今日能夠同我入場
1733137
做我出市代表，幫我打一場硬仗
1737609
仗究竟同邊個打？
1739091
陳萬賢
1742682
你哋知道北極星航運幾多嘢啊？
1746456
北極星同英國佬打緊官司啊
1749139
場官司香港時間
1750330
今日晏就兩點就有結果
1752299
Good
1752992
唔使等到兩點啊
1754485
係人都知道今次英國閂埋門打狗㗎
1756852
Good
1757506
呢間北極星搶咗英國佬
1759458
唔知幾多千萬英鎊生意
1761812
正所謂深仇大恨
1763332
今次有機會，實告到北極星甩褲㗎
1765983
Good
1766896
全世界都買佢輸
1768674
噉我哋會買佢贏
1771630
你有內幕消息
1772994
冇人會預知到宣判嘅結果係點㗎
1775668
噉點解你唔買判佢輸呢？
1777981
因為陳萬賢買佢輸
1779512
我要同佢對賭，我一定要買佢贏
1781465
噉唔係叫對賭喎
1782798
你輸咗八成，得兩成贏
1784545
等如自殺㗎咋喎
1789083
你哋估下陳萬賢手上便
1791082
揸幾多北極星
1792703
識玩股票嘅都唔會揸佢㗎啦
1795002
你估下陳萬賢會要點樣做㗎
1797923
先大量拋空，等消息公佈
1801522
股市一冧，佢就執平貨入返
1804543
高拋低買，呢招佢最拿手啊
1806889
你都估佢會拋空
1808736
佢拋空，我哋就買入
1810124
佢拋幾多，我哋就買幾多
1811937
噉你即係想攬住佢
1812892
同佢賭到兩點等宣判
1814560
英國佬贏梗㗎
1815788
如果北極星一破產嘅話，你就…
1817335
但係萬一北極星贏咗個判
1818896
萬一？
1820015
對唔住啊，我唔會幫你
1821916
你會幫我嘅
1823977
進新
1825589
我今日雖然第二次同你傾計啊
1827682
但係我已經當正你係我好朋友
1829805
我唔想睇住個朋友
1831085
揾火水淋身我仲要劃枝火柴
1833374
你一定要幫我
1834642
你知我贏面已經好細
1838076
但係如果佢唔入市拋空噉又點呢？
1840146
如果佢唔噉樣做
1842386
我從此就離開股票界
1844530
我一手股票都唔揸喺手
1846433
我退休
1847426
我去享受世界
1853101
噉好啦
1855177
我當正你有內幕消息
1857198
你隻北極星千祈唔好衰
1861930
如果佢拋空
1863299
你call我
1866916
我哋走先
1878656
兩位，咖啡
1880954
唔該畀個餐牌我吖
1882469
OK
1890858
小姐，餐牌
1891969
唔該
1896795
今日啲時間好難過啊
1898295
你叫啲嘢食先吖
1900741
好
1994628
Peter，倫敦嗰便有咩消息啊？
1997582
Uncle呀，剛剛使啲黑錢啊
1999810
買到倫敦電台一個鐘頭後
2001635
將會播出嘅新聞稿啊
2003406
係咩？叻仔喎
2004980
講咩啊？
2005895
係啊
2006649
話北極星董事局開始轉咗口風
2009274
佢哋承認開始將資金調去其他嘅公司
2012974
使到呢個北極星全部嘅資產總值
2015090
大約係每股兩毫子美金
2017602
都唔夠港幣八毫子
2019555
睇嚟北極星船務都打定輸數喇
2022265
要賠償畀呢個英國政府
2024908
好，叻仔吓
2026075
唔該晒，Thank you，拜拜
2029389
Ben呀
2030707
噚日北極星收市幾多啊？
2032694
兩個二啊，老細
2033756
嗯
2035189
好，即刻落去
2037290
拋空塞貨，兩個二塞到佢變個半
2041251
入嚟
2043302
-咩啊？
-老細呀
2044523
急電啊
2050006
好，Let's go
2051883
兩個二塞到佢變一蚊都唔怕
2062190
好…
2075297
點啊？
2076271
冇計啊，賭吖
2078377
有冇接貨？
2079827
唔接就冧㗎喇喎
2081541
仲有冇人接貨？
2085948
兩蚊，同我掃盡佢
2110503
你可唔可以畀廿蚊我啊？
2135944
呢隻戒指係我响赤柱用廿蚊買㗎
2139616
而家係你嘅
2145190
我想你送畀我
2182536
等我
2192496
2214304
陳生呀
2215079
北極星啊，唔跌，反而仲升咗喎
2216929
呢個鐘頭我哋蝕咗百幾萬啊
2221717
Peter啲消息會唔會係生挨㗎？
2224359
我陳萬賢會食生挨㗎咩？
2228318
就拱上去係咪啊？得喇
2233457
阿天，你聽我講
2234922
你聽我講
2236171
唔夠
2237456
推佢上兩個八
2242716
屎忽鬼
2244670
拱上兩個八
2246276
Tony，指畀佢
2248203
掃盡佢，唔好手軟
2250826
叫方進新嚟見我
2252580
咩話？
2253374
叫方進新嚟見我啊
2255087
唔得閒啊，你自己揾佢啊
2267396
你揾我呀？
2268221
嗯，坐啦
2277816
我收到三封電報
2279900
呢張係今朝九點半嘅
2282514
英國船務公會宣稱
2285750
如果北極星獲勝嘅呢
2288089
噉英國全國嘅船務工人就會實行大罷工
2293370
呢封係十點半嘅
2296010
英國在野工黨宣稱
2298231
如果北極星獲勝呢
2300471
就會以壓力
2301898
逼執政保守黨落台
2304822
呢封係最後喇，十一點半
2307240
即係三個字以前啫
2310850
連北極星嘅董事局啊，都自行宣佈啊
2314687
打定輸數㗎喇
2318963
我只係知道你而家輸咗四百萬畀我啫
2321725
你唔使旨意探我咩口風
2323506
或者有咩內幕消息
2325143
我冇
2326665
我今日只係純粹同你賭運氣啫
2329398
賭運氣賭得咁大㗎咩？
2331166
你會傾家蕩產㗎
2332910
我從第一日學玩股票，我就學識八個字
2335652
風險越大，回報越大
2338169
好
2339196
我唔阻你發達啊
2340563
呢，快啲落去啦
2342213
發癲噉啊，盡量掃貨啦，笨
2344624
做埋呢幾個鐘頭英雄佢啦，你
2347036
我一定會
2348649
嗱，如果兩點鐘我贏你嘅話
2350553
傾家蕩產嗰個係你啊
2356050
卌萬手
2357642
卅萬手
2358934
二十萬手
2360536
點啊，掃唔掃啊？
2361926
係咪冇膽做啊？
2363320
十萬手啊
2364753
五萬手啊
2366226
進新…
2367380
點啊？
2368208
你點可能有咁多錢㗎？
2369348
我有
2371289
你哋放幾多，我照接
2373529
三蚊同你掃晒佢
2375065
係又買唔係又買
2376330
你有咁多錢咩？
2377503
你有咁多貨咩？
2384824
各位
2386619
而家北極星嘅交投
2389475
過份反常
2391298
本人以監察委員會主席嘅特權
2394711
宣佈北極星暫停買賣
2397811
凡係响今日買賣過北極星嘅經紀公司
2401431
即刻派出市代表
2403457
去會議室開緊急會議我重複一次
2407560
北極星暫停買賣
2415182
開會吖
2416593
我以華人會總裁
2419076
以及監察委員會主席嘅身份
2422349
特別召開呢一次會議
2425602
就北極星船務
2428350
今日炒賣過份反常展開研訊
2433722
大家都知㗎啦
2435863
北極星船務呢，响下晝兩點鐘
2438783
就有決定性嘅公佈
2442229
本來呢，股票市場炒賣
2445610
無可厚非
2447536
但係就唔能夠過份
2449503
北極星响市面嘅流通股份呢
2452278
大約有二千萬股左右啦
2456294
但係今日喺個上晝至到停牌
2458588
短短兩個鐘頭之內
2461208
成交居然超過咗一千萬股
2464950
噉即係超過咗流通股份
2467519
百分之五十有多㗎
2469725
嗱
2470972
我喺呢處呢
2472464
慎重噉樣警告各位啊
2475927
以防
2477575
有啲不法嘅經紀趁機入貨
2480202
大賭白頭片
2482043
如果下晝兩點鐘
2483721
個公佈係向好嘅呢
2485964
噉呢批人係梗係肚滿腸肥喇
2488809
但係如果向壞嘅
2491901
可能呢批人呢，就一走了之㗎喇
2495143
反對
2496917
成交量咁大啊，仲有咁多行家拋空出貨
2500091
搞到個市咁混亂
2501590
先至係呢一次嘅罪魁禍首
2504258
方生
2505443
你唔好賊喊捉賊喇，據我所知呢
2508189
一個上晝
2509682
你已經買入咗超過
2510970
八百萬股北極星，係咪？
2512903
係吖
2513538
噉請問你
2514923
你有冇足夠嘅流動資金買貨呢
2517191
接近二千萬㗎噃
2518840
我唔需要答你喎
2520564
根據交收嘅條例
2522094
我只要係48小時裏面完成就得喇喎
2525103
況且有好多行家喺三日裏面
2527319
都未有人辦成到有成交𠸏
2529322
你不嬲都唔出聲㗎
2530913
你不聞不問一塌糊塗㗎喎
2532704
哎，今日唔同，情況特殊
2535956
而且要確保其他沽貨經紀嘅利益
2539676
我引用主席嘅特權條例
2542494
勒令你
2543987
要證明有足夠嘅財力支持
2546461
先至承認你正式買入
2548428
我反對
2549515
反對無效
2550606
我贊成，你要提出財力證明
2553429
好
2555103
我證明
2577284
一喼一千萬，兩喼兩千萬
2579312
仲有四喼
2580838
即係仲有四千萬
2582571
你可以放心將信票賣畀我
2585829
主席，我嘅財力足以證明未啊？
2590017
好吖
2591442
好，現在我宣佈
2595127
今次嘅炒賣屬於正常
2598143
散會喇，各位
2599836
咪住
2602210
你大家呢，睇過我啲錢喇
2604929
我諗你都要保障下我嘅利益先得
2608348
我想知道下，各位拋空嘅經紀啊
2611442
有冇咁多股票喺手？
2613283
我想睇一睇啲股票
2615135
笑話
2616603
你第一日玩股票咩？
2619574
咁容易一下子
2621461
一萬幾千張股票就擺喺你面前啊，方生
2625603
噉我都明白
2627768
不過如果各位行家唔係非法拋空嘅話
2631622
我諗最低限度啊
2633469
佢哋都有seller出貨嘅資料啊
2635664
我想check一下
2636637
佢哋究竟有冇咁多股票啫
2638817
不必
2640290
噉樣做太嘥時間，費事失事
2642662
哎，我反對喎
2643848
-反對無效
-哎
2645928
相同標準，對我唔公平喎
2648188
我係主席
2649755
我話事啊，方生
2652292
散會
2653843
咪住
2656991
我今日雖然唔係主席
2659763
不過我哋大家閂埋門開會
2662349
嚴格講吖，坦白一啲
2665596
邊個拋空出貨
2667103
自己心知肚明？
2669261
我而家提醒一啲拋空嘅經紀
2672303
如果一陣間北極星
2674115
升到三蚊嘅話
2676349
我怕你哋冇咁多錢買返股票畀我
2679676
如果升到三個二嘅
2684324
我諗
2685976
連身家最豐厚嗰個
2688138
都要馬上破產